[Música]
javi confirmado sí se llama Argos pero a
ver es que sinceramente a ver yo
entiendo entiendo que haya gente que
esté más de acuerdo de un bando que de
otro bando espérate voy a monetizar el
directo pero ya como bien hice el otro
día en el vídeo del canal principal hay
cosas que son un poco absurdas familia o
sea ya luego otra cosa es que vayan a
cumplir la sentencia o no la vayan a
cumplir ¿vale o sea eso ya entiendo que
ya verá lo que hacen ¿no eh pero ya os
lo estuve yo comentando el otro día os
lo estuve comentando en el vídeo que
hice en el canal principal de que eh era
un perro eh que en la sentencia se había
demostrado que era el perro que le
habían quitado a Dala ¿vale que eso
había quedado reflejado en los hechos
probados manuelem un beso y fuera parte
que el tema de que no condenen al padre
es lo he visto lo he visto Wizard el
tema de que no condenasen al padre era
por puro tema procesal o sea ahí es que
esto claro yo entiendo que en muchos
países a lo mejor suena un poco absurdo
o si tú eh no eres experto en leyes yo
no soy experto en leyes a mí hay muchas
cosas que me dejan loco ¿no o sea hay
muchas veces que he dicho [__] esto es
imposible que se recurra y la han
recurrido o han hecho alguna cosa ¿no
pero pero es un tema procesal y habrá
mucha gente que no entienda eso ¿no mira
a Miare la condenan por dos delitos
bueno pues resulta ser que la absuelven
de un delito y hay mucha gente que
cuando escuchan la noticia ¿no y leen
"Miara le han quitado este delito
absuelven a miere de este delito." Se
creen que es algo beneficioso ¿no se
creen que es algo a ver beneficioso sí
es porque le quita pena pero se creen
que es algo que se haya demostrado que
no ha hecho ¿no a ver es un tema
procesal no se te puede condenar por dos
cosas diferentes por el mismo hecho no
se te puede condenar dos veces ¿vale
entonces de los dos delitos que te
estábamos condenando nos quedamos con el
más grave ¿okay el que más pena tiene y
luego el tema del padre no es que no lo
hayan hecho no es que no hayan puesto al
perro un número de chi no es que le
hayan cambiado el nombre no es que el
perro no sea el mismo perro lo que pasa
es que hay una serie de requisitos que
se tienen que cumplir para poder
condenar pues en este caso debido a un
error de la sentencia primera pues no lo
condenan esto es así muchas veces eh hay
gente que se ha librado de penas por
errores procesales o se han anulado
juicios por errores procesales o sea el
primer juicio ¿no el primero el primero
penal ¿vale se anuló se anuló la
sentencia y se anuló el juicio ¿por qué
el juez no tenía la razón no entendía de
leyes ese juez ¿no porque hizo algunos
comentarios que según la ley pues un
juez no pueda ser esto va a pasar
también acordaros lo que os digo con el
juicio de Rubiales en el juicio de
Rubiales el juez tiene una actitud que
están los vídeos por ahí por el Twitter
el juez tiene una actitud eh todo
durante todo el vídeo podemos ver al
juez diciendo "Of bueno ya ya sé lo que
me vas a decir." No sé qué ¿sabes cosas
así y eso va a dar pie a que se anule el
juicio y la sentencia o sea que se
repita el juicio y se anule no son temas
procesales son cosas de la ley de
enjuiciamiento y y va así yo todas estas
cosas no las entendía hace mucho tiempo
y ahora como tratamos estos temas ¿vale
pues las he ido comprendiendo y yo
entiendo que haya mucha gente que no lo
comprenda hay muchas cosas que se me
escapan todavía no intento informaros
pero hay muchas cosas que se me escapan
pero hombre no es verdad que me are gana
el juicio es que yo no entiendo la
movida de salir yo no entiendo la movida
de salir a poner un comunicado ir a la
prensa y que tus amigos periodistas
saquen titulares diciendo "Miare gana el
juicio." Hombre ¿cómo va a ganar el
juicio si la han condenado por el delito
que la estaban denunciando y aparte en
la sentencia te está diciendo la multa
la pena de prisión que tiene y y te está
diciendo que el perro es el mismo perro
lo que pasa es que que es una cosa que
suena muy absurda pero funciona así este
procedimiento el de la Audiencia
Provincial ¿vale este procedimiento
penal pues no es el que corresponde a
que Miare devuelva al perro eso se lo
corresponde a el que perdió el que
desobedeció el de 2017 fí la gilipollé
porque si todo es la justicia española
pues lo que tendría sentido es que bueno
pues obedece aquí ejecuta aquí mismo ya
que estamos ejecuta aquí la sentencia
que desobedeciste ¿no no pues te hacen
que vayas al otro procedimiento y el
otro juzgado sea el que te obligue y sin
más o sea es que ha pasado lo que os
dije vale pues ya está muy bien venga
vale eh pues el padre no es el que lo
tiene que entregar esa esa citación se
anuló o sea la citación que tenían para
devolver al perro ¿vale esa esa citación
que estaba fechada que era un viernes no
me acuerdo qué fecha era se anuló pero
se anuló después de que ella lo
anunciara ella lo anunció y fue a la
prensa a decir que se había anulado la
entrega del perro antes de que se
anulara pero bueno finalmente se anuló
esa entrega del perro para nada para que
se fueran a otro juzgado y y y se y
pusieran otra entrega así es que no hay
más pero es que tío aún poniendo los
hechos probados había gente que lo
rebatía eh en el vídeo que hice el otro
día en el vídeo que hice el otro día en
el canal principal todavía había gente
que lo rebatía o sea cuando da las ganas
el juicio de las menores y lo absuelven
porque no hay por donde pillarlo se
quieren agarrar a que los hechos probado
pone que Dallas estuvo sin camiseta en
una foto eso era vamos no es que le
echan más en le echan a Dallas de esa
sentencia más en cara los hechos
probados para darle un doble sentido que
el fallo que es que lo absuelven pero
sin embargo ahora en esta que gana
Dallas y condenan a Miare los hechos
probados no le valen los hechos probados
que te están diciendo que esta señora
incumple una sentencia ¿no que se han
pegado ahora tres meses diciendo que
Dallas no cumplía la sentencia del
Supremo bueno pues esta señora incumple
la sentencia desde el 2017 la condenan
penalmente javi te tengo otra exclusiva
que no te esperas en No le digas a tu
mami ahora mismo está de lo si están
hablando de ti necesitas un exorcismo de
mí [__] pues ya lo veremos ¿no porque
tiene que ser eso algo [__] algo
abrehecho no va al juzgado a mentir en
un juzgado o sea la que quiere que nos
la creamos con todo lo que nos muestra
con todos su relatos con todas sus
historias no no es que miente el juzgado
es que fue al juzgado a decir que el
perro se había escapado y luego cuando
la llamaron ratificó y dijo que el perro
se había escapado no no es que os ha
engañado a todos los que la estáis
apoyando es que esta señora cuando el
procedimiento lo archivaron porque es
que encima son como son como ese tipo de
idiotas ¿no señores vamos a ver que yo
entiendo que tú puedas confiar en una
persona que te puedas creer un relato
pero al final esto es mediático esto no
es personal pero hombre señores que ya
se rieron de ustedes en el año 2021
cuando archivaron el procedimiento se
fueron a todos los medios de
comunicación hicieron un comunicado en
su cuenta de Twitter lo que pasa que es
que claro los que están apoyando ahora
no son no estaban ni siquiera en 2021
todavía se han acoplado después y no
tienen ni [__] idea de la historia
señores en 2021 cuando archivaron el
procedimiento antes de llevar los
juicios hubo dos archivos cuando
archivaron salió esta señora salió la
madre en un en un tweet diciendo pues sí
se llamaba Marlos ¿ahora qué yo tenía la
razón eso la madre en un tweet pero es
que la hija puso un comunicado donde
dijo "Ahora espero vuestras disculpas y
voy a denunciar a todos los que habéis
dicho que yo me he quedado al perro."
Hombre hombre que puso un comunicado
cuando tenía que entregar al perro puso
un comunicado diciendo que el perro
tenía cáncer y que ahora ha dicho que no
lo tiene hombre es que yo entiendo que
os caiga muy mal este tipo ¿vale y nos
podemos meter con lo que queráis del
Dala pues sí Dala eres un [__]
pero hombre tampoco es plan de no o sea
tampoco es plan de esto tío ahí está el
click tenemos aquí un perrito vale vamos
a intentar hacer un perrito ahí está
mira qué bonito el perro ¿vale este se
llama Argos vale tenemos otro perrito
que se parece mucho aunque seguramente
no me salga igual estos clics que vais a
ver son ya con la sentencia condenatoria
¿eh no os creáis que es antes que es
durante no no esto es ya con la
sentencia condenatoria condenándola por
desobediencia y diciéndote los hechos
probados que el perro es el mismo que ha
quedado demostrado y que le endosó el
perro a los padres para no entregarlo y
que mintió en el juzgado vale bueno pues
con la sentencia condenatoria y con
estos hechos probados son estas cosas
que vais a ver aquí pero yo que sé otro
perrito se llaman Marlo ahí está no sé
esto es increíble resulta que justo ayer
Miare anuncia que finalmente ha ganado
el juicio por la custodia de el perro de
Argos argos legalmente pertenece al
señor de la gorra y como dicen que es el
[__] pues lo representamos así para
que se sabes ña ña ña así cara de
enfadado le miente con el juicio del
perro dallas a miare la condenaron por
una tontería lo importante era el perro
ahí está vale con dibujitos ahí está
camiseta de tirantes también lo que
quieras ¿sabes un poco el fran cuesta de
pues eso este pertenece a este y Marlos
pertenece al señor directamente con
collarín vamos a ponerle que tenía un
collarín el padre así todo feliciano él
el de las manos el que da manotazos a
móviles ahí está este es el pad claro es
eso es lo que os digo dallas le dirá
"Mira esta sentencia la desobedeció en
2017 le dirá el juicio de 2017 y esta
chica lo desobedeció tenemos que decirle
que lo ejecute." ¿Vale y el juzgado dirá
"Vale mié escucha devuelve algo que está
que está incumpliendo la sentencia." Y
mire dirá "Pero si pero si yo ese perro
lo perdí hace 23 años." Pero surra ¿cómo
que has perdido el perro y claro por eso
lo devolví no puedo devolver un perro
que no tengo ¿sabes es porque ahora
físicamente el perro no es palpable
ahora mismo es rollo Dr manhattan
entonces ahora mismo no puedo es claro
porque físicamente no sé si me estás
entendiendo físicamente la estructura
fsiquiósea del perro no está en mi
disposición y no lo puedo devolver ahora
mismo aunque no sé qué quieres que haga
porque el físico no está ah shurra vale
entiendo comprendo espérate se lo paso a
mi superior marlos le pertenece al padre
entonces ahora dicen que este perro y
este perro ya no son iguales eso es lo
que va a pasar eso es lo que va a pasar
y cuando les pase a su a su superior
dirán "¿Qué hacemos?" No no van a ir a
casa de los padres porque cuando vayan a
casa de los padres los padres dirán "Se
llama Marlos se llama Marlos." Por tanto
mire que está aquí perdón por por hacer
una falda pero es la manera más rápida
de representar una mujer en los
dibujitos lo siento si es un estereotipo
feminista o algo que sé que seguramente
mi me mate con estas cosas feministas
aunque como no nos hablamos pues tampoco
creo que me mate mucho pero yo que sé
¿sabes si alguna vez le llega esto por
ahí igual luego me hace un hilo también
eh Miare tiene que devolver a Argos pero
Marlos no es el perro de Miare ni es el
perro de Dallas marlos es otro perro y
dirán "Espera que le pasamos este
aparatito que tenemos aquí que detecta
microchips se llama Marlos." Dirá otra
vez Antonio "marlos se va corriendo."
"Mlos Marlos se va se va." Y le harán
probarán y dirán "Es verdad se llama
Marlos." Y ya se llama Marlos se lo he
dicho que en teoría era un perro gemelo
de una camada que legalmente para la
justicia es así ¿vale o sea yo sé que
todo el mundo sabe que básicamente deben
ser el mismo perro pero legalmente según
los documentos que no han conseguido
demostrar su falsificación dicen que es
otro wilson eh Javi Oliveira como veo
que no lo entiendes me extraña con tu
nivel de IQ te lo explico yo dallas
contra Miare gana Miare porque Marlo se
queda con su familia por tanto ahí está
la historia vale esto yo sé que la
mayoría lo habríais entendido ya hace
rato pero es que los que están
intentando sacar clif para intentar
dejarme mal igual les les hace un chip
en el cerebro alguno ¿sabes es
complicado complicado dejarlo mal un
pasa eh normalmente no suelen pensar
mucho pero yo que sé ¿sabes vamos a
ponérselo fácil que que son pequeños
entiendo al nivel esto es ya tío este
tweet que estáis viendo ahora mismo en
pantalla porque los clics que estáis
viendo son ya con la sentencia
condenatoria y con los hechos probados
en la sentencia ¿vale pero es que este
tweet es este tweet es ya el otro día
cuando a esta gente le desestimaron la
aclaración de la sentencia porque esta
gente intentaron hacer una aclaratoria
para quitar los hechos probados de la
sentencia que es como "¿No ¿qué [__] vas
a quitar los hechos probados?" ¿Sabes
bueno pues todavía con eso este señor
¿vale que tienen que darle las bellotas
de jamón pero del bueno porque si no no
lo entiendo o por lo menos lo espero que
sea a cambio de algo bueno por lo menos
vale todavía coge y te dice no hay
cambios del recurso es decir no hay
cargos contra el padre y sin documentos
falsos no se provoque sea algo marlo se
queda donde está con todos sus huevos o
sea ya no con la sentencia sino con la
sentencia condenatoria con los hechos
probados pero es que todavía recurren
para intentar quitar los hechos probados
el juzgado le dice que no hay nada que
aclarar en la sentencia que por el único
motivo que no se condena es por un tema
procesal pero que los hechos son los
hechos ¿vale bueno pues todavía viene
este señor y te dice que perro no es el
mismo perro y que por lo tanto no cambia
nada ya está sobre todo los que vienen a
sacar clips mentalmente son muy pequeños
entonces Marlos ahora absuelto se queda
con su padre y ahora que se peleen por
Argos que ya no es este perro se llama
Marlos a ver qué hace Dallas que le pida
el dinero ¿sabes dame el money ¿sabes lo
que vale el perro toma 10 años después
igual vale tío es que han conseguido a
lo largo de todos estos años eh
persiguiéndonos ¿sabes y reclutando eh y
estando pendiente de con quién nos vamos
peleando y enfrentando y todas estas
cosas han conseguido reclutar a gente
que les apoye incluso en esto tío pues
tú puedes decir 1000 cosas ¿eh tú puedes
decir "Hostia pues me cae muy mal Dallas
y mi área me cae muy bien." O sea es que
tiene derecho mi área a que haya gente
que la apoye y a la que le caiga bien
pero [__] hay temas que son objetivos
[__] sé que hay temas que son objetivos
escúchame es como si yo salgo aquí y
cuando Dallas pierde el juicio del padre
cojo yo y digo "No es que no lo ha
perdido lo ha ganado por huevos." Y me
están poniendo la sentencia y me están
poniendo la eh el pago del dinero a
Dallas leyendo el fallo estoy yo todavía
diciendo que no que lo ha ganado Dallas
hombre tío [__] ya eso es él ¿sabes que
yo luego ya puedo estar más de acuerdo
menos de acuerdo me gusta más la
sentencia no me gusta yo quiero que el
perro se quede con ello porque me cae
muy mal Dala vale pero tú es que estás
diciendo ya cosas que no pues ha
conseguido a gente así persiguiéndonos
durante estos 7 8 años 3 € y está y qué
harán y luego ¿qué y luego qué y luego
qué qué va a pasar luego dirán "Es que
este perro es Marlos." Si queréis probar
que este perro es Marlos es que ha
habido falsificación probad una
falsificación documental y dirá "Es que
hemos perdido." Y dirán "Pues tendréis
que ganar ahora tú dame los 13,000
¿sabes o los 12,000 que me debes más
coste." No te pienso pagar pues
descuentas los 3 € de los 12,000 después
de 3 años el perro 10 años vete a saber
lo que vale el perro si antes valía 300
pavos pues igual ahora vale 100 o 3 € no
tengo ni idea ¿sabes murpy esto ya está
ganado por Miare de calle pero Dallas
está intentando manipular es mentira
miare no tiene que no tiene que que
obedecer el que cumplir el civil madre
mía si encima Dallas está diciendo que
tiene un tumor que esa es otra cosa ya
también ahoraes igual está devaluado y
que se me cuesta mal las operaciones
¿qué lo que te sale el perro entonces
dice me sale de ver ha quedado claro se
llama Marlos pues eso tío tío si es que
me lo encontré ayer este no lo tenía yo
preparado ¿vale este no lo tenía yo
preparado tío ayer cuando estaba yo
grabando el vídeo de SS Connection tío
me encontré con este cli ¿eh buscando
otro me encontré con este cli tío que
este clio mira ah vale pablo ¿qué
problema supone que esos dos estén en
Macedonia está en Macedonia los Yonky
justicieros que acabo de llamar pablo
Franco le dice jonky a los de SS Conion
vale pues un pasa que en aquel momento
claro en aquel momento eh los de SS
Connection estaban insultándome a mí
insultando al Dala diciéndole a De los
estafador bueno pues según
pasa expertos financieros entrevista a
Silvia Charro DS Connection sobre Delos
y Dala ¿vale o sea es que qui lo que sea
que sea en contra nuestra lo que sea
bueno pues te va a defender te va a
defender que no son Yonkeis que ellos
podrían demandar a Pablo por decirle
yonky ah vale pablo ¿qué problema supone
que esos dos estén en Macedonia están en
Macedonia los yonkisiertos acaba de
llamar supone que esos dos estén en
Macedonia están en Macedonia los yis
costicieros aquí no había visto les
acabas de llamar Yoki les acabas de
llamar yo uy vaya a ver si se pone así
en un pasa con los que he demandado esta
semana porque me lo están llamando a mí
vale a ver conmigo no con los que me lo
están llamando a mí no se va a poner así
por lo que sea lo acaba de llamar John
una de las faltas al honor que
normalmente la mayoría de la gente
pierde si no tienes ningún tipo de
justificación para demostrar algo así
ninguna ninguna ninguna ni reto no hay
retos lola ¿Quieres que ponga reto o qué
es que no da igual no pongo reto hoy al
libre albedrio bocata de pollo churra ha
tío es que es que te va a defender hasta
que son deportistas te va a defender que
los de SS Connection que vamos que están
que están sanísimos que han habido
varias cuestiones en las que se han
perdido y los acabas de llamar y
drogadito lo peor es que si los de SS
Connection hubieran estado a favor
nuestro él estaría diciendo que vaya los
[__] yonkeis que nos defienden que no
sé qué no sé cuánto eso es lo que diría
¿sabes pero como son en contra de Delo
en ese momento y diciendo que Dallas es
un estafador ¿cómo le vas a llamar
Yonkey por Dios eso es una falta al
honor tío no se puede quedar más en
ridículo los acabas de llamar drogadito
acabo de flipar en color vaya acaba de
flipar o sea yo había visto alguna
insinuación en en Twitter que había
puesto este señor en plan de pregunta
¿no en la insinuación pero estos señores
no eran los que Pero aquí no ha hecho
una pregunta dice Jack Shack no sé los
de es conexión está en Macedonia no
tengo ni la menor idea eh pues no tienen
no no no a mí no me supone ningún
problema porque ya te digo que es el
domicilio el demandante el que y Javi
vive en Sevilla o sea no me supone
ningún problema porque ellos tendrán que
viajar lo lamento por ello vale yo creo
que tiene una empresa en España así que
se les puede notificar eso es verdad que
me habían amenazado me habían insultado
que luego se disculparon porque lo fui a
demandar pero él no está indignado con
lo que me ha dicho Silvia a mí ¿eh ¿os
acordáis lo que me dijo Silvia a mí él
no está indignado por eso está indignado
porque le han dicho yonke a los yonkey o
sea que si espera o sea que si ellos
viven en Macedonia se les puede poner
demanda igual pero no se supone que
Dallas no podía demandársele o
denunciársele porque estaba en Dubai
what ¿qué gimnasia es esa o sea si
tienes un sitio donde notificarle tú le
puedes poner una demanda en España si
tienes manera de que le llegue tú le
puedes poner una demanda en España claro
que sí ahora lo que te dijo Pablo no era
que no lo puedas demandar lo que te dijo
Pablo es que tú tienes que juzgarlo bajo
la ley de Dubai que en todo caso si
quieres denunciarlo unos actos que ha
cometido lo tendrás que denunciar en
Dubai no puedo con este personaje no lo
aguanto o sea a ellos sí que están en
Macedonia pero al de Dubai no se le
puede porque está en Dubai no no que va
a defender lo que sea ¿qué dice está y
te corrige y mira eh Wilson eh Wilson
las cuentas que según Ricky Eddie me
deja me sacan las vergüenzas ¿no
vergüenza tiene él que por eso se está
escondiendo detrás una multicuenta en
vez de hacerlo ya con su cara pablo
Franco el abogado especializado en
tramitar demandas por faltas al honor
hacia sus clientes llama Yonkeis a SS
Connection ver a Al Gun pasa
reaccionando en directo es cine no no sí
sí ahí por una vez has dicho la razón sí
que es cine sí sí que es cine la esta la
amiga de Antonia me he quedado con la
misma cara de pasmo que Eun que un
abogado hable así la esta madre mía
están todos aquí mira van en ascenso ya
está ya está defenderían lo que sea
bueno total eh es que es que estaba
claro o sea es que tampoco tú otra cosa
ya luego lo que hagan eh que esto no
quiere decir que el lunes se vayan a
presentar y cumplan la sentencia que me
estáis diciendo que Wimmichu ha puesto
como un tweet que podría entenderse como
que fueran a perder el perro ¿no o que
jueguen ¿no hombre pero sería mucho a
ver sí yo lo entiendo igual el twet ¿no
porque tiene esto como lo de No pum pum
pum pum ¿dónde está no pero hombre a ver
pero eso sería mucha tela ¿eh yo creo
que
sería a ver yo lo entiendo igual a lo
mejor no sé a lo mejor he tratado otra
cosa pero bueno
pero sería tío estamos hablando de que
hay una sentencia con unos hechos
probados que te están diciendo que ella
miente en la sentencia o sea que ella
miente que ella ya mintió aquí en en
este juzgado ¿vale que ella ya mintió y
que el perro a pesar de que tenga otro
número de cheat es el perro al que le
han cambiado el número what es que me
gustan los enemigos listos punto más
tonto que abundió anda que Wilson ya
todos sabemos quién eres da la cara y
sin lloros voy a ñuñu mu no va a dar la
cara nunca no va a dar la cara nunca sí
yo entiendo la indirecta así también ¿eh
o sea me puedo equivocar me puedo
equivocar pero veremos a ver yo la
entiendo un poco así también pero sería
demasiado incluso para ellos ¿eh sea es
que esto no es que como está diciendo
como están diciéndole un pase y eso no
de que no no va a venir la policía a
casa y cuando pase el número de chi vea
que es otro número ah este no es no
hombre no es que en la sentencia te está
diciendo que el perro antes tenía este
número de chi y lo han cambiado y tiene
este otro número que no condenan al
padre porque no saben qué documento es
el que ha falsificado pero que el número
de chist cambiado eso sí te lo pone los
hechos probados ¿vale o sea que no es
que no van a ir buscando el número de
chisp de Argos van a ir buscando el
número de chisp de Marlos ¿me entendéis
o no me entendéis pero vamos eso es en
el caso de que la policía vaya porque
aquí lo que pone es se requiere a la
señora María Rubio para que proceda a la
entrega del perro de Rasa Galgo de
nombre Argos y si no lo hace se
procederá a dar cuenta para la
imposición de multas mensuales que
entiendo que es desde 2017 multas
mensuales claro no va a ser desde ahora
¿no si ya te está diciendo la sentencia
¿qué no la Javi saca las manzanas para
explicarle un pasa no no no no que las
manzanas se las va a comer que no las
bueno frutas va a comerse que no lo va a
entender igual o sea claro yo entiendo
que las multa esto no lo sé ¿vale pero
yo entiendo que las multas las multas
coercitivas ¿no algo así se llama ¿no
sería desde la Claro sería desde 2017
que sería una barbaridad sería una
barbaridad de dinero o proceder a la
entrada en domicilio con el fin de hacer
entrega del perro o sea es que van a ir
a que a que entre la policía por el
perro o sea es una barbaridad esto ya
¿eh 5 días si no lo hace se procedirá a
los manifestados ahora bien viendo el
percal viendo el percal eh les veo
capaces ¿no de que sea eso lo que van a
hacer ¿no no entregarlo pues claro sí
¿no o sea será no entregar a ver no me
quiero yo adelantar a a acusarlo de que
no vayan a cumplir ¿eh así tendría que
haber sido desde el principio Javi ya
Andri pero si ella va y dice que ha
perdido el perro no pueden hacerlo de
otra manera andri así es la justicia hay
hay fallos en en la justicia hay que
darle una vueltecita la justicia no te
puede decir "Entro en tu casa." No
hombre no para eso tiene que haber una
denuncia de que el perro está en esa
casa y qué es lo que pasa que tú pones
esa denuncia y se te alarga el tema 7 8
años porque lo archivan porque tal
porque tal ahora lo alargan ahora me he
puesto malo y tengo que suspender el
juicio y ponerlo más lento más lejos no
sé qué es lo que vay a vamos a ver el
vídeo de Dala por fin no sé qué es lo
que decidirán hacer de verdad os lo digo
no yo ya no lo sé yo entiendo que yo
entiendo que lo entregarán es que no sé
la madre puso una vez un tweet diciendo
algo así como "Da igual ellos ya ganaron
frente a la opinión pública si se lo
quedan o lo entregan la opinión pública
siempre dirá qué malo es Dallas" a ver a
mí no me parece que sea la opinión
pública eh Sextor yo creo que a lo mejor
es en el en el de esto que ustedes os
movéis o que tal ¿sabes el tema de de la
opinión pública esta persona me sigue en
Instagram yo soy Ricky y es el vídeo de
Remember es el vídeo de Remember em yo
no creo que que sea la opinión pública
la opinión pública de los el grupo
malito ¿no ah sin más no no tiene mucho
sentido por fin dios mío no me lo puedo
ni creer han sido tantos años de pelea y
finalmente ya hay una fecha que no se
puede atrasar vale esto es una noticia
increíble a pesar de todas las mentiras
que se ha dicho por parte de la criminal
delincuente convicta de Miare y de
fingir que ha ganado y que mi perro
Argos se va a quedar con ella bueno ni
siquiera con ella porque ni siquiera lo
tiene ella se lo regaló a sus padres
porque no quería cuidarlo pues llevaba
diciendo un buen tiempo que esto que
estaba diciendo era totalmente falso que
se había conseguido retrasarlo un poco
más y ahora sí esta es la definitiva del
todo y os voy a contar por qué es la
definitiva del todo e incluso aunque es
que yo no me atrevería a firmar que sea
la definitiva del todo ¿eh tío porque lo
mismo ahora coge llega el lunes y no y
no lo entrega ni qué pues ahora Dallas
tiene que decirle al juzgado oye que no
lo entrega y ahora el juzgado dice
"Bueno pues venga pues ponemos una multa
¿eh o o ponemos o o solicitamos a la
policía que vaya ¿me entiendes un beso
va gustazo tenerte en directo tan
temprano manos aplaudiendo temprano
temprano [__] son las 2 de la mañana que
sí pues podrían evidentemente acabar con
la vida de mi perro o desaparecerlo de
nuevo de hecho ya sabéis todos que está
sufriendo un estado de maltrato donde
ella se pone a decir públicamente que mi
perro tiene cáncer y dice que no se lo
está tratando por culpa mía cosa que no
tiene ningún tipo de sentido hablé de
ello en el vídeo que tengo justo
anterior aquí en el canal de ayuda mi
perro está siendo maltratado lo tenéis
aquí dentro del canal si lo queréis ver
e informaros al respecto porque de
verdad es repulsivo esta cosa después de
mi vídeo de decir que iba a denunciarla
por maltrato animal que es denunciable y
conlleva penas de cárcel te puse a de
repente fingir que ah no no no de
repente no tiene cáncer es el cáncer de
Srodinger que de repente está y de
repente no está pero antes sí que está
diciendo que tenía cáncer y cuando
escuchó que iba a denunciarla por
maltrato animal entonces se dio cuenta
de que iba a ir a la cárcel y con lo
cual de repente comenzó a decir de la
nada que ah no de repente no resulta que
mentí en todo y aún hay gente que se
dedica a aplaudirla a pesar de que acaba
de desmentirse a lo anterior que dijo es
difícil saber exactamente cuándo [__]
está mintiendo honestamente es muy
difícil saber cuándo está mintiendo si
ahora o después o antes ¿quién [__]
sabe bueno la cuestión como dije yo
anteriormente después de la sentencia
donde se la condena y se conf tío que
literalmente sacó un comunicado diciendo
que tenía cáncer el perro que qué malo
era Dallas que que que iba a permitir
esto teniendo el perro cáncer y es que
ahora salió a decir que no lo tiene y
hay gente que está todavía ahí apoyando
sabes que ha encontrado gente que les va
a apoyar aunque mañana de repente diga
que el perro vuela raro la noticia de
hoy es la admisión de Pambiara Pensativa
sí sí esa es la noticia ¿eh que que
pongas una denuncia y que la admitan esa
es la esa es la gran noticia ¿sabes
firma su condena a prisión por el delito
más grave dentro de esa misma sentencia
decía que lo que había que hacer era
solicitarlo al juzgado donde se hizo
originalmente estos temas burocráticos
de verdad revientan los huevos de una
forma impresionante y es por culpa de
estas basuras burocráticas y por cómo
está montado el sistema asqueroso a
pesar de que hay algunos jueces que sí
que quieren ayudar lo cierto es que
tienen las manos atadas igualmente
porque están dentro de un sistema
asqueroso que no deja libertad para
absoluta tienen que cumplir la ley
tienen que cumplir lo que diga la ley si
la ley dice que tiene que hacerlo el
otro juzgado pues tú tienes que dejar
que lo haga el otro jugado y te tienes
que ir al otro juzgado o sea es muy
fuerte pero es asíente nada y a tan
sencillo como que vaya la policía a por
mi perro se lleva atrasando desde 2017
ese es el maldito nivel desde 2017 que
se lleva atrasando un caso que es blanco
y en botella y se ha atrasado
precisamente por ella dedicarse a fingir
que se había perdido mi perro caso por
el cual por cierto todavía queda por
condenar a su hermano el cual va a ser
condenado por falso testimonio y va a
tener también antecedentes penales ahora
bien una cosa que me que me encantó de
esta diligencia es que dice de nombre
Argos esto es verdad se me ilumina el
alma simplemente de leer esto esto hay
una parte aquí que se me ha olvidado
decíroslo pero aquí vale que no lo veis
conmigo pero me quito mira vale la
representación de Dallas presenta la
sentencia vale lo digo porque habrá
gente que esté diciendo "No pero ahora
van a descubrir ¿no?" Bueno hay gente
sabe eso ¿no no pero es que ahora cuando
la policía vaya va van a encontrarse con
que el perro no se llama algo no tienen
la sentencia okay ya han revisado la
sentencia y habiendo revisado la
sentencia han decidido que devuelvas al
perro o sea esto no es que Dasas le ha
hecho un escrito el abogado le ha hecho
un escrito al juzgado y dicen "Venga
vale pues que vayan por el perro y ahora
cuando llegue se van a encontrar con que
el perro no está o tiene otro número
otro nombre." No no no que eso ya lo han
entregado ellos que que ellos han
entregado la sentencia ya del otro
juicio del que acaba de ganar vale
abuelo lo que están diciendo es que ese
escrito es falso no te creo no te creo
que estén diciendo eso esto porque se
llama Argos se llama Argos no se llama
Marlos se llama Argos y que lo sepa todo
el mundo que mi perro se llama Argos y
siempre se ha llamado Argos y los
últimos días de vida que tenga conmigo
le voy a dar la mejor vida del mundo el
99% no no creo que estén diciendo que el
papel es falso ¿quién lo ha dicho
exactamente andri lo ha dicho un
youtuber de humanos hola abuelo ya volví
ya puedes poner objetivos de super chat
de vuelta no voy a poner mucho porque
porque creo que con 20 va bien se llama
Argos venga va se llama Argos voy a
poner un objetivo venga va este planeta
va a tener una vida peor de la que va a
tener mi perro conmigo y eso os lo
prometo ahora bien a pesar que aquí
estáis leyendo que tiene un modo de
impugnación os digo una cosa muy
importante y el por qué esto lo hace
definitivo básicamente a pesar de que
esta diligencia admite un recurso lo
cierto es que el recurso no paraliza la
ejecución ¿qué significa esto que así
esperen los 5 días máximos que tienen
para recurrir igualmente recurran eso no
evita que se cumpla la ejecución la
ejecución de llevarse a cabo sí o sí
incluso aunque exista un recurso de por
medio así que estos son 5co días que se
deben cumplir son 5 días laborables así
que creo que estaríamos Sí claro en esos
5 días pues tiene la posibilidad de
recurrir pero mientras que estás
recurriendo los días van pasando o sea
te va dando tiempo ahí de te va te va
dando tiempo ahí de de argumentar y de
que te digan que no resolviendo el lunes
o el martes no sé exactamente a partir
de qué día no se paraliza un beso Sau
qué gran emoción ver esta noticia yo
esperaría eh primer super chat venga del
reto a ver el reto ha sido tu culpa ¿eh
big Box no nos puedes dejar tirado yaas
empieza a contar pero qué es lo que va a
ocurrir bueno primero de todo el tema es
que según me han comentado el tema de
las multas ¿vale porque esto mucha gente
piensa que esto es una elección porque
se lo han dado varias por los dioses del
Olimpo la justicia en España es un
chiste a ver un beso dar muchas gracias
tío eh no es que sea un chiche a ver no
es que sea un chiche lo que pasa que en
algunas cosas tiene demasiadas cosas que
hay que hay que arreglar una cosilla
porque es que te hacen estas
triquiñuelas y al final aunque entreguen
el perro el lunes un perro se ha pegado
9 años en otro sitio aquí estoy planto
cara muy bien muy bien has cumplido has
cumplido venga va ¿sabes es un perro que
se es que han conseguido vivir con el
perro todos esos años tío y que te
tengas que gastar tantísima pasta para
ello o sea es que si no tienes dinero
¿qué ¿cuánto dinero Magji un beso
¿cuánto dinero se habrá gastado Dallas
pu al final los otros el dinero que se
hayan gastado da igual ¿sabes pero
¿cuánto dinero se habrá gastado Dallas
en recuperar su perro entre el civil y
el penal o sea porque es el civil y el
penal las veces que se haya repetido
mucha tela as personas amigos míos y me
han dicho "Entonces ¿qué significa esto
¿que pueden escoger pagar una multa y no
entregarlo?" No ellos no tienen
capacidad de decidir si pagan multas ¿de
qué va la meta chat pues de que se llama
Argos o lo entregan no tienen capacidad
de eso en ningún momento esos son las
dos opciones que tiene el juzgado para
resolver un caso de este estilo pero
recuperará los años perdidos los años
perdidos no te lo vas a hacer recuperar
nada los años perdidos ya ¿qué quéé qué
manera tienes de recuperar los años
perdidos es que no hay manera el tiempo
no se puede recuperar le podrán poner
una multa capaz del copón que escuché a
Pablo ahora lo veremos lo que dijo Pablo
que Pablo dijo algo así como que va que
igualmente aunque aunque devuelvan al
perro puede que haya multa por todos los
años esos ¿no ¿qué es lo que sucede con
el tema de las multas atentos que esto
es muy gracioso según estuvimos viendo
pues este tema el penal tampoco lo
paraliza eso qué significa en 2017 gané
mi juicio en contra de mi ex la criminal
convicta y posteriormente casi un año
después se iniciaron los procedimientos
penales por todo se llama Marlos cabeza
parlante cabeza parlante el tema de que
había falsificado ella y los padres etc
etc las denuncias falsas etc etc
entonces ¿qué sucede en 2017 ya le
estaban poniendo las multas pero ella
para no pagar nada lo que hizo fue
fingir que se le había perdido claro
claro en 2017 ya le estaban pagando las
multas ahí ella podía haber pagado las
multas hola abuelo saludos y qué alegría
con Argos un beso Víctor ella podría
estar pagando multas desde el 2017 pero
lo que hizo fue sí que el perro se había
perdido qué lío tío qué marrón qué
marrón ¿cómo vas a hacer eso tío
involucrando en muchísimos delitos ella
y toda la familia solo por la obsesión
de no permitirme recuperar a mi perro
que ni siquiera lo tenía ella pero para
hacer videítos en YouTube llorando a eso
sí tenía tiempo pero para cuidar de mi
perro no tenía para que luego le digan a
Dallas que no paga claro es que se han
pegado tres meses diciendo es que se han
pegado tres meses diciendo "Es que este
tío no cumple ni las sentencias del
Supremo." Sao muchísimas gracias tío
¿sabes que me acabas de recordar que le
echo un vistazo a los miembros tío ya
como estamos con los objetivos de como
estamos con los objetivos de la de la de
los super chat ya los miembros ni
pedimos miembro eh
1874 miembros hay ahora mismo ni un
minuto de su vida únicamente lo tenía
para fingir que lo tenía en vídeos pero
luego lo cierto es que se lo habían
casquetado a los padres desde el inicio
creo que ni siquiera lo tuvo ella
consigo ni dos meses me parece eso es lo
mucho que quería mi perro para
básicamente engasquetarlo y luego eso sí
cada vez que venía algún youtuber que
era hater mío lo utilizaba para sacarse
fotitos con él eso sí que era importante
que la gente que me odiaba tuviese la
oportunidad de sacarse una foto con mi
perro robado eso sí que era un trofeo
importante en fin ¿qué sucede con el
tema de las multas como que le empezaban
a poner las multas en 2017 esto
significa que las multas si por ejemplo
fuesen 20 € diarios que habitualmente
están entre los 20 € o los 50 incluso si
entramos en el la parte más baja de la
balanza en plan si fueran 20 € diarios
desde 2017 esto significa que a día de
hoy tendría que pagar una multa de
58,000 € en el caso en el que fuera de
la parte más baja de la fracción de las
multas y si fuera de la parte más alta
estamos hablando de multas de 100,000 €
así fuera a 50 € diarios esto se
resolverá en los próximos ¿qué youtubers
se sacaban fotos con el perro pues por
ejemplo Hlo Shffer eh por ejemplo el
Sotercot se llamaba ¿no que estaba con
la Cristina todo el que pasaba por casa
de la miar os días lo que está 100%
confirmado es que Miare la delincuente
convicta la criminal perdió el juicio
así le guste fingir que no y lo cierto
es que está condenada incluso por la
propia audiencia en costas y me debe las
costas de varios procedimientos así que
me pregunto quién se lo va a pagar si su
novio o su padre porque entre los 50,000
o 100,000 madre mía el marrón ¿eh madre
mía el marrón o sea es que tú date
cuenta de que [__] ahora tiene ya no es
todo lo que llevan es que ahora hay unas
cuantas de de condenan en costas para
miare ¿eh madre mía acabe pagando de
aquí más las costas del penal que estás
condenada vamos a hacer cuentas eh si te
parece a ver cuándo pagas porque por
supuesto no te lo pienso perdonar
faltaría más después de todos estos años
de acoso puro y duro y tenía mi perro
robado aún te pondrás a hacer otro
change.org diciendo que soy un
maltratador y convenciendo a la gente
con tus yqueos sí sí esto por cierto
debo decir se ha conseguido simplemente
a través de mi abogado Pablo Franco el
cual ha sido clave indispensable para un
montón de cosas dentro de este
procedimiento
bravo que había gente diciendo "Hostia
pues Pablo" y riéndose de Pablo ¿no pues
Pablo pues claro pues si es que Pablo
claro sí qué pasa quién si no o sea para
nosotros yo le mando Javi "¿Cuántos
super chats para que vuelvas a usar
gorra?" ¿Por qué tío estoy peinado no me
voy a poner gorra hoy estoy peinado yo
sí me pongo gorra de vez en cuando ¿eh
yo le tengo mucho que agradecer a Pablo
también porque gracias a él estoy
pudiendo tomar medidas a saco con un
montón de gente esta misma semana se
pone otra demanda ¿vale cuando esté
puesta ya la la diré ¿vale pero esta
misma semana se pone otra demanda que
hay gente que que yo alucino alucino no
sé si es que quiere estar pagando toda
la vida o qué pero esta misma semana hay
otra demanda ya puesta ¿vale ya estáis
viendo cómo van los procesos son muy
lentos y todo el rollo ¿vale y tú a lo
mejor ahora a ti ahora te puede dar
mucho igual que te demanden pero cuando
te das cuenta pasan dos o tres años un
beso cuando te das cuenta pasan dos o
tres años y te ves con el marrón
entonces hay otra que no estás peinado
ese copete joven un beso Big hay otra
que esta semana hay otra hay otra
demanda que es que no puede ser de otra
manera vamos y no me cabe duda de cuál
va a ser el destino de esa demanda es
que es una cosa que mira un pasa lo
estaba diciendo meterte en temas de
salud ¿no de drogas y demás acusar de
droga es es una demanda un beso cosas la
verdad es que estoy super es una de las
demandas más fáciles de ganar no te
pongas gorra ya casi termino un beso dar
agradecido con él y lo hemos conseguido
sin estar haciendo carteles calumniosos
colgándolos por todo el vecindario
poniendo mi cara diciendo que soy un
maltratador que es literalmente lo que
se han dedicado a hacer y yo
personalmente creo que que Dallas
tendría que demandar a Winmichu en ese
sentido porque eh volvemos a lo mismo
por mucho conflicto que tengan Israel te
llama cocainómano a cada rato ya pero
eso es Estados Unidos o sea intentaré
que haya consecuencias también pero
vamos que hay gente que lo ha hecho aquí
en España em lo de Wimichu poniendo
carteles por toda la ciudad llamando
maltratador a Dallas y presumiendo de
que lo hace en Twitter ¿hasta qué punto
hay un ánimo retorquendy de eso ahí no o
sea ¿a qué está respondiendo ahí Win
Michu haciendo eso ¿a qué está
respondiendo o sea ¿a qué se puede
amparar ah es que Dallas me hizo unos
vídeos diciéndome lo de charuet pues
demanda tú a Dallas ¿sabes entonces no
hm así que verdad que hay que Sí sí
Andry ya vi que Sape llegó a los 28,000
subs en nada de tiempo pero poco me
parece tendría que llegar ya a los
100,000 así que gracias por recordarlo
andri Sape Cuesta el hijo de Fran ya me
ha subido un vídeo muy bueno el otro día
del muai eh miradlo pidiendo a la gente
que mande emails acosando al juzgado de
lo penal para que no me devuelvan a mi
perro o sea y esto sin hacer ningún de
ese paripé ni esas illegalidades que se
han dedicado a hacer las cuales por
cierto vuelvo a repetir van a ser
perseguidas legalmente porque yo la
única cosa que te he dicho es que eres
una delincuente y una criminal convicta
y eso te lo digo ahora que estás
condenada antes ni se me hubiese
ocurrido decir algo así porque yo sé que
el mínimo insulto a esta mujer no se le
movería ni un momento los anillos en
[__] y denunciarme de nuevo por
violencia de género por eso yo jamás
jamás jamás la he insultado sin embargo
ella a mí no solo me ha insultado me ha
calumniado de todo y se ha puesto a
ponerme de que soy un zoemg zofílico el
otro le hizo un vídeo diciéndole que era
un maltratador de animales un zofílico
que contrata sicarios que solo han dicho
varios ¿vale que es como tío ¿vale que
Dallas pone sicarios que Dallas es un
sofílico enseñó la la casa el interior
de su casa poco se habla de la miniatura
de Pablo del domingo sí se habla la he
cambiado Georgio no me gustó no me gustó
gemejem fílico y un montón de locuras
además de por el matato animal y bueno
muchas otras cosas que de verdad te lo
podrías haber ahorrado honestamente
simplemente devolviéndome mi perro hace
años cuando te lo pedí y nada de esto
habría pasado de hecho ofrecí 1000
millones de veces en borrar todos y cada
uno de mis vídeos es que no me importaba
nada lo único que quería era recuperar a
mi perro es lo único que que quería en
esta vida lo único y digo yo que no es
tan difícil eh incluso aunque odies
mucho a una persona al final ese odio no
te hace estar tranquilo ni mucho menos y
yo puedo odiar muchísimo a una persona
si esa persona que odio muchísimo me
está ofreciendo terminar las cosas bien
y no tener que hablar más lo hago porque
no me apetece seguir con más estrés y
tonterías pero obviamente esto estoy
contando desde la parte del punto de
vista de una persona que está sana y que
tiene una vida sana y no está
obsesionada con nadie pero bueno en este
caso esta señora una criminal convicta
Chao un beso y aparte seguir teniendo
que tener contacto con una persona con
la que has cortado tantos años después
tío o sea que ya simplemente por eso ¿no
por pasar páginas y y no tener más nada
que saber de esa de esa persona ¿sabes
muchas veces eso también es o sea muchas
veces a los enemigos puente de plata
aunque tú estás convencido de que tú
tienes la razón y el otro esté
convencido de que la razón la tienes tú
¿no pero hombre es que estos son
engancharse ahora en procedimiento que
ahora las demandas que está poniendo
Dallas que me costa que ha puesto o que
está poniendo esas demandas ahora ya son
otro otros cuantos de años ¿me entiendes
o sea esto va a gastar toda la vida una
relación que duró ¿qué un año ¿cuánto
duraron ellos un año dos no me acuerdo
cuánto fue no no olvidemos que está
condenada a cárcel pues no puede y no
supera y no le da no puede no puede
superar bueno entonces explicado ya lo
de las multas que sí estoy de acuerdo
Sau yo dije lo mismo al final del vídeo
eh estamos hablando de multas desde 2017
que pueden ir desde los 50.000 hasta los
100,000 € puede que más la verdad no lo
sé pero bueno estas multas se aplicarán
una o las dos cosas ¿y qué son las dos
cosas bien aquí es donde viene la
segunda parte la parte donde el letrado
de la justicia que mucha gente piensa
que simplemente es un abogado ya ¿no en
estos momentos tiene el mismo poder que
un juez acompañado de la fuerza pública
o sea de la policía
a la entrada con el fin de hacer entrega
del perro ¿qué significa esto que se
justifica el uso de la violencia que sea
necesaria para llevar a cabo esta
ejecución ¿qué significa esto que si por
alguna razón se les ocurre eh cerrar la
puerta pues se la tiran abajo y si por
alguna razón se les ocurre montar una eh
manifestación de todo saber qué payasada
pues entrarán a la fuerza y le pegarán
porrazos a quienes se lo tengan que
pegar y se les ocurre h intentar eh no
sé sacar un arma porque es en fin pues
el uso de la violencia está justificado
en este caso y tiene poder para hacerlo
y si hay que pegar tiros se pegan tiros
eso que sucede con esto y que mucha
gente estaba preguntando "¿Y por qué no
va la policía?" No sé qué por la
burocracia básicamente esto en Estados
Unidos no habría sucedido porque en
Estados Unidos tiene un sistema muy
diferente a lo que tiene en España y la
verdad es mucho más práctico no
significa que no tenga también un montón
de problemas burocráticos que los tiene
pero en este caso por ejemplo
simplemente la policía habría ido a la
casa de la delincuente de mi ex y
entonces habría agarrado a mi perro me
lo hubiese dado mucho antes de 8 años
por supuestísimo muchísimo antes pero en
el caso este como que se dedicó a hacer
las basuras de fingir que se le había
perdido luego no sé qué luego tío ¿tú te
imaginas que el lunes no lo van a
entregar tío un beso sound retrasar el
procedimiento pena luego hacer un montón
de payasadas luego que si te recurro
aquí que si te recurro allá que si hago
no sé qué de verdad da para vídeo la
cantidad de retrasos que ha hecho y cómo
ha conseguido retrasarlo con pura
burocracia asquerosa explotando el
sistema al máximo posible y no penséis
que esto es de alguien precisamente gran
estratega ni muy inteligente sino que
literalmente ¿te imaginas botellazos
volando yo sí me imagino cualquier cosa
me imagino cualquier cosa la verdad el
sistema está hecho de esta manera y nada
así se ha ido atrasando hasta el casi
infinito mucha gente me dice que el día
que vi a mi perro en 2018 beso Pepito
tendría que haberlo agarrado e irme y sí
la verdad es que tendría que haber hecho
eso es más ojalá lo hubiese hecho de
verdad lo digo ojalá lo hubiese hecho si
Dallas hubiera cogido el perro por la
fuerza lo hubieran lo hubieran agarrado
y se lo hubiera llevado ¿qué qué
consecuencia hubiera tenido o sea eh si
hubiera algún tipo de agresión o algo
así a lo mejor y eso que qué
consecuencia penal tiene ¿sabes depende
¿no del daño entiendo claro pero si el
perro suyo zumba la casa mami un beso
tun tun claro el procedimiento penal
hubiera sido demostrar eh cuál es el
perro y todo el rollo ese ¿no y en el
momento que Dallas hubiera podido
demostrar que el perro era suyo que es
lo que qué consecuencia hubiese tenido
¿me entiendes o sea sí que tú no te
puedes tomar la justicia por tu mano eso
está claro pero claro llegados al punto
que hubiera pasado ¿qué consecuencia
hubiera tenido robo intento de robo pero
si luego demuestra que el perro suyo
¿qué pero no fui tan estúpido que de
verdad quise hacer las cosas bien hacer
las cosas legalmente quería llamar a la
policía quería hacer las cosas
correctamente y lo que no me esperaba es
que hubiesen falsificado el chip y luego
todo lo que se vino después porque ellos
sabían que estaban cometiendo delitos
haciendo eso pero lo hicieron de todas
maneras entonces sé que muchos tendréis
pregunta y diréis "Vale entonces ¿qué
sucede si ella decide de repente
desaparecerlo o matarlo?" O sea que
según ella misma está diciendo ya lo
está haciendo a través de no tratarle un
cáncer que tiene actualmente mi perro
por boca de ella misma diciendo que
tiene un sarcoma recomiendo ver el vídeo
del canal que se dice "Ay están
maltratando a mi perro están matando mi
perro." Lo tenéis aquí dentro del canal
lo subí hace unos un par de semanas bien
entendamos que ella ya tiene
antecedentes penales en estos momentos y
si ella hiciera esto de desaparecer a mi
perro ahí no hay imposibilidad de que se
meta adentro ¿qué significa esto hombre
es que si ya desobedece la sentencia que
o sea desobedece la la desobedece la
desobediencia ¿no es que el bucle de la
desobediencia ¿no o sea si desobedece
¿qué tú entiendes que la la penas de
prisión cuando son inferiores a 2 años
se suspenden cumpliéndolas ¿no
cumpliendo la sentencia pepito un beso
si entran y el perro no está ¿qué
prosigue pues entiendo que las multas
coercitivas o algo así no entiendo la
verdad no lo sé porque es que es que
sabes qué pasa que tampoco es que haya
visto muchos casos en los que la gente
incumpla una sentencia y van a su casa y
no la entregan y ponen otra denuncia
tampoco y luego va y y tampoco lo
entregan y se pierde y no sé qué o sea a
mí cuando me condenaron a a pagarle a
Joan Plana 0 € yo le pagué sus 0 € no
cogí fui al juzgado y dije "No es que se
me han escapado los 0 € no los tengo los
tené en el bolsillo y se escaparon." ¿Me
entiendes yo le di sus 0 € borré los
vídeos que tenía que borrar y fuera
¿sabes que como un trapo y ya está pero
claro que aquí estamos ante una gente
que no cumple la sentencia entonces pues
ya veremos de aquí al lunes o sea esto
no me estáis pidiendo spoiler de este de
este pan viverso y no puedo haceros
spoiler lo veremos lo veremos la semana
que viene lo que pasa esto que la llevan
para talego que la llevan presa se va a
la cárcel si ya decide otra vez
incumplir de nuevo esta diligencia ¿y
por qué se va para la cárcel porque ya
justamente ha sido condenada por un
delito grave que se libra de entrar en
la cárcel únicamente porque son menos de
2 años pero si tú ya cometes otra vez el
mismo delito de nuevo entonces da igual
que sea otra vez menos de 2 años porque
entonces sí entras adentro y se la
llevan para dentro para el talego esto
impide que ella pueda entregarme a mi
perro ¿no incluso aunque entrase en la
cárcel esto no supondría ni mucho menos
¿cuánto es 0 € en dólares Abi en dólares
0 € creo que ahora el dólar está muy
parecido al al Creo que ahora el dólar
está como muy parecido al euro ¿no pues
unos cero ¿eh unos cero menos que se
libre de entregar a mi perro ni tampoco
las multas vamos que no le da para no le
da para pagar todas las costas que tiene
que pagarle Adriay a la Nicoteca le
pongan 50.000 € de multa o 100,000 € de
multa es irrelevante esto no impide y no
niega nunca que tengan que devolverme a
mi perro y es probable que ocurra que
por cierto madre mía que por cierto el
gachón puso otra demanda eso os lo conté
es que creo que no saqué vídeo ¿no así
saqué vídeo [__] en el principal es
verdad no es verdad puso otra demanda
para pedir 80.000 madre mía a Joan me
pagaste pero al editor Nana y Cara
pidiendo silencio cara con mano sobre la
boca una [__] el editor se tiene que
sentir orgulloso de estar por aquí
charlotte un beso charlotte bienvenida
¿qué tal León Blanco eh Charlotte las
dos cosas que tanto existan las multas y
con lo cual tengan que pagar entre 50 y
100,000 € como que al mismo tiempo le
lleven para la carta y la nueva demanda
de Joan ¿cómo va pues va que han dado
fecha para la audiencia previa en enero
¿vale y como tú comprenderás mi vida es
muy bonita y tengo muchísimas cosas muy
completas para pensar en enero el día
que llegue enero eh casi dentro de un
año 8 meses cuando llegue enero pues
espero lo que yo deseo y espero y lo que
mi abogado cree que es lo lógico es que
ahí mismo lo archiven que no haya juicio
¿vale em y entonces le me tenga que
pagar en las costas me tenga que pagar
en las costas y a mi abogado en función
de los 80,000 € que ha pedido la parte
proporcional em puede que vaya a juicio
puede que vaya a juicio eso también
puede pasar y entonces en el juicio se
desestime y pague la y pague las costas
lo que pasa que este tío seguramente lo
que hará será no pagar las costas irá
recurriendo y hará como ha hecho con los
otros dos o sea yo no cuento con las
costas de Joan Plana el año que viene yo
cuento con que este tío lo archiven lo
recurrirá primer primera instancia si
llega a juicio hm le condenarán a pagar
costa y él irá al a la audiencia
provincial le condenarán a pagar las
costa y él irá al Supremo ¿me entiendes
y esto será dentro de 5 años bueno cinco
no pero bueno cinco cinco sí
tranquilamente ¿eh tres o cuatro sí tres
o cu años por eso te digo a ti que no es
una cosa que entre en mis planes o sea
cuando yo tenga 45 años no me interesa
pensar en eso ¿sabes no no no están mis
planes no no me preocupa mi vida y ya
está pues es una cosa que está ahí y que
y que ya está ¿sabes y al mismo tiempo
esto en ningún momento la libraría de
entregar a mi perro ahora ¿cuál es la
otra posibilidad la otra posibilidad es
que mate a mi perro definitivamente como
está hablando recientemente en su
Twitter de que tiene un sarcoma y que no
se lo está tratando a pesar de que luego
cuando dije que le iba a denunciar por
matar animal se les dijera y pudiera
decir "No no no tiene ningún cáncer." En
fin ¿qué sucedería en ese caso bueno
primero de todo ya he recordado
públicamente un millón de veces que no
quiero que incineren a mi perro en caso
de que se muera
[Música]